rồi xin chào anh em nhá
trong cái video này á
mình sẽ chia sẻ cho anh em cái quy trình bảy bước
à để có thể nghiên cứu từ khóa chuẩn chỉnh
để có thể tìm ra được cái bộ
từ khóa tốt nhất cho cái dự án của anh em
thì cái quy trình này á
mình đã và đang áp dụng
trên hầu hết tất cả các cái dự án của mình
từ những cái dự án đặc biệt
thì mình sẽ chia sẻ cho anh em ở các cái video sau
và cái mục tiêu của cái video này á
mình muốn anh em có một cái góc nhìn tổng
quan về cái việc nghiên cứu từ khóa à
chúng ta có từng bước từng bước một
chúng ta à follow theo à chứ chúng ta sẽ không bị
lan man trong cái vấn đề mà nghiên cứu từ khóa ha à
anh em cần lưu ý cái này
thì cái bước thứ nhất
anh em cần phải xác định cái chuột
contact hay là cái ngữ cảnh nguồn của website
à bằng cái cách trả lời bốn cái câu hỏi
mà cái bài à lý thuyết mình đã chia sẻ rồi ha
anh em nào chưa xem cái bài đó thì có thể
kéo lên trên để có thể xem
bước thứ hai
sau khi mà anh em đã có cái thuộc contact rồi á thì anh em
xác định được cái city work hay
còn gọi là cái từ khóa hạt giống của cái dự án thì à
sau khi mà anh em xác định được
cái từ khóa hạt giống á à
thì anh em sẽ bỏ vào các cái công cụ
nghiên cứu từ khóa
để chúng ta có thể research ra được một cái bộ từ khóa
à nó liên quan tới cái ngành nghề của chúng ta
bước thứ tư sau khi mà các cái công cụ
đó nó trả về cho anh em một cái bộ từ khóa rồi á à
một cái danh sách từ khóa rồi á
thì anh em cần phải lọc thô nó đi à
tại vì các cái công cụ nó thường trả về
à những cái từ khóa mà nó không liên quan lắm
hoặc là những cái từ khóa mà nó lỗi thời
hoặc là những từ khóa
mà nó mang cái brand của đối thủ à
ví dụ như mình sale
cái từ khóa dịch vụ sale đi à
mà trong đó nó có cái từ khóa dịch vụ sale
sale sona thì đó là một cái từ khóa mà brand
mình sẽ không muốn sale
cái từ khóa mà cộng với tên thương hiệu của bên khác ha
à rồi sau khi mà chúng ta
có một cái bộ từ khóa thô xong rồi
thì anh em chuyển qua tới bước thứ năm à
đó là cái bước mà gom nhóm từ khóa
thì cái bước gom nhóm từ khóa
này á là một trong những cái bước cực
kỳ cực kỳ là quan trọng ha
nếu mà anh em không gom nhóm từ khóa
thì anh em sẽ phát triển rất là nhiều content
nó chồng chéo lên nhau
ở một cái chủ đề trên website của chúng ta
và google
nó sẽ đánh giá cái website của chúng ta là một cái website
spam hoàn toàn à thì từ đó
nó sẽ không cho cái website của chúng ta lên top
ngoài ra nếu mà anh em không gom nhóm từ khóa
thì anh em cũng tốn rất là nhiều
cái chi phí cho cái việc mà sản xuất content
một cái bài content
thì chúng ta có thể sale rất là nhiều cái từ khóa chung
cái ý định tìm kiếm
à chúng ta nên gom nhóm nó lại ha à
và cái việc này sẽ giúp cho chúng ta tiết kiệm được
khá nhiều cái chi phí content
và chúng ta còn
à làm được cái cấu trúc website nó chuẩn chỉnh nữa
sau khi mà anh em gom nhóm từ khóa xong rồi á
thì anh em sẽ chuyển tới với cái bước thứ sáu
đó là anh em lọc lại một lần cuối nữa
xem những cái từ khóa
những cái cụm topic nào nó không phù hợp
với lại cái chuột contact thì anh em bỏ đi ha
à thì anh em sẽ được một cái bộ từ khóa
à nó chuẩn chỉnh
nhất và cái bước cuối cùng trong cái quy trình này
là anh em đi xác định cái url đích à của cái từ khóa đó
xem cái từ khóa đó nó sale ở đâu trên website của chúng ta à
ví dụ như cái từ khóa đó nó có thể sale ở bài viết
à hoặc là nó có thể sale ở danh mục sản phẩm đi
chẳng hạn đi
thì chúng ta cần phải xác định cái định dạng content
cho cái topic của của từ khóa đó như thế nào à
cho nó chuẩn chỉnh ngay từ đầu
nếu mà anh em xác định sai cái url đích
thì cái từ khóa của anh em sẽ không lên top được à
mình ví dụ như có một cái từ khóa là máy rửa chén
thì thì cái từ khóa này á nó đang được google
đề xuất là những cái danh mục sản phẩm
nhưng mà anh em lại target nó vào một cái bài viết
thì không thể nào
mà anh em có thể thúc đẩy cái từ khóa này lên top được
hoặc là rất là khó ha hoặc rất là khó tại vì
nó không đúng cái định dạng content
à thì nó không cung cấp được đúng cái search intent
nên là cái việc ranh kinh là hầu như là không thể ha
rồi cảm ơn anh em đã theo dõi hết cái video này à
hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau